Zola.
Zola!
Se prepare!
Prepare, prepare!
Pare, Delphinium!
Peguei!
Zola
Zola!
Me diga, Zola, por favor...
O que realmente aconteceu?
A verdade é o que você está vendo.
O selo da Escuridão foi desfeito
e o mundo está sendo envolvida por ela.
Zola...
Você teve um motivo, não é?
Algum motivo que te obrigasse a fazer isso.
Isso mesmo! Zola não faria uma coisa dessas, sem motivo!
Quem está te ameaçando?
Eu lamento por vocês, mas...
isso foi um desejo meu.
Não fui obrigada por ninguém.
Estava nos usando desde o começo?
Se quiser pensar desse jeito, não me importo.
Mas vou deixar algo claro...
Desde o começo, estive agindo somente para reviver a Escuridão.
Quer dizer que foi tudo como planejado...
O fato de ter nos levado para a viagem...
Ter se infiltrado primeiro no Grand Kingdom...
Ter nos tornado mais fortes...
E também ter derrotado Nene.
Era tudo como você tinha planejado?
Parece que você confundiu as coisas.
O quê?
Eu, basicamente, não forcei vocês a fazerem nada.
Tudo o que fizeram, vocês decidiram por conta própria, não?
Isso não é verdade
Só não forçou abertamente,
mas você guiou as crianças para que fizessem o que você queria.
Não tem como mudar esta verdade.
Realmente... você agiu de acordo com meu cenário, Rogi.
Zola, qual o seu objetivo?
O que você ganha fazendo uma coisa dessas?
Uma coisa dessas?
A que você se refere quando diz "uma coisa dessas"?
Estou perguntando o que você quer, fazendo o mundo ser engolido pela Escuridão.
Perguntando, perguntando!
Esse é o meu objetivo.
Fazer tudo se transformar em Escuridão, voltando à sua forma original.
Esta é a verdadeira forma que o mundo deveria ter.
Não, uma coisa dessas...
Shu, você se lembra?
O que eu disse no início?
Você é uma Knight Master, não é?
Infelizmente, eu não sou uma Knight Master.
E também não tenho ligação com conceitos como o bem e o mau.
E não significa que eu esteja do seu lado.
O que importa?!
Este mundo é a minha justiça!
Jiro, pare!
Zola... Por quê?!
Jiro.
Eu te disse várias vezes,
para não se deixar levar pelas emoções.
Vou dizer uma coisa boa a vocês.
O que você pensa em contar numa hora dessas?
Você está tentando destruir o mundo!
Só isso!
Maro!
Me deixe ouvir.
Tudo bem.
Esta é a verdade de quando o mundo foi criado...
Há muito tempo, Deus fez a luz e criou o mundo.
A luz chegou a todos os cantos, preenchendo-os.
O mundo belo fez com que várias coisas se criassem.
Fez nascer muitos seres vivos...
E foi se espalhando.
O Mundo de Luz.
tinha tudo para prosperar.
No entanto,
os humanos tolos não queriam só a Luz, também queriam a Escuridão.
E Deus aceitou este pedido,
criando a Escuridão.
Foi o momento em que a Escuridão foi criada.
O prólogo do Livro das Origens.
O que quer dizer?
Os humanos falam como se a Luz fosse criada antes.
Isto não é a verdade.
O fato do mundo ter nascido da Luz,
é uma história modificada para parecer mais agradável.
Se não fosse a Escuridão, a Luz não nasceria.
A verdade é, exatamente, o contrário.
No mundo, primeiramente, havia a Escuridão.
O que dominava o mundo era a Escuridão!
Que parte disso faz sentido?
Muito antes dos humanos nascerem,
a Escuridão continuou por muito tempo, sendo quem dominava este mundo.
Dentro dessa evolução,
a Escuridão mudou de forma várias vezes.
E, de uma dessas mutações,
nasceram os usuários de sombra.
Não pode ser!
Quer dizer que os usuários de sombra, no começo, eram a própria Escuridão?!
Isso mesmo.
Nós fomos criados pela Escuridão.
Se não fosse a Escuridão e nem os usuários de sombra,
nem os humanos nasceriam.
Quando a nova espécie, os usuários de sombra, nasceram...
nem se imaginava que eles fossem representar perigo à Escuridão.
Mas...
Os usuários de sombra aumentaram em quantidade
e ainda criaram seres inferiores, os humanos.
E os usuários de sombra que aumentaram sua população, se juntaram aos humanos.
E, inesperadamente, armou uma luta contra a Escuridão.
Na luta, a Escuridão estava vencendo, como era esperado.
Afinal, o poder dos usuários de sombra não chegava nem aos pés do poder da Escuridão.
Os usuários de sombra e os humanos estavam com sua população cada vez menor.
Todos pensaram que a Escuridão venceria com facilidade...
Mas os Sete Guerreiros da Luz tinham um poder diferente dos outros usuários de sombra.
Isso mesmo, a Escuridão acabou sendo selada pelos seus ancestrais.
Por causa do plano dos Guerreiros da Luz,
o mundo começou a ir para o caminho errado.
O erro tem que ser consertado.
Eu irei consertar esse erro, fazendo com que o mundo retome à forma que deveria ter.
Não posso deixar passar quem que seja que tente alterar isso.
Quer dizer que você lutará até mesmo com essas crianças, não é?
Mentira! Isso é mentira!
A Zola... a Zola nunca diria uma coisa dessas!
Deve ter algum motivo!
Tem alguém te controlando?
Tem alguém te ameaçando?
Se for isso, a gente te ajuda!
Por favor, volte a ser a Zola de antes
Bouquet...
Zola...
Zola.
Não preciso mais de palavras.
Shu, você já deve estar satisfeito.
Concordo!
Zola!
Quero que me diga só mais uma coisa.
Nós não somos amigos?
Não.
Nós não somos amigos.
Shu!
Maro!
Eu sempre acreditei!
Me deixe ser seu discípulo.
Não importa o que acontecesse...
Nós sempre acreditamos que você fosse nossa amiga!
Sempre!
Por isso...
Zola, como amigo, vou parar você!
Nada vai mudar o que você já decidiu, é?
Interessante.
Venha!
Vamos lá, pessoal!
Podemos mesmo, não é, Marumaro?!
Zola!
Minotauros, nós vamos parar Zola, está bem?!
Não tenho objeções quanto ao inimigo!
Zola!
O quê?
Não subestime o poder da Escuridão!
Maro!
Saber Tiger...
Essa velocidade é mesmo vantajosa,
mas falta um golpe final especial.
Marumaro!
O que estão fazendo? Ataquem!
Vai!
Phoenix!
Phoenix, seu poder de defesa é superior a todos...
Mas não pode ativar o escudo em vários lugares ao mesmo tempo.
Hippopotamasu.
Não poderá sobreviver à luta contra a Escuridão só com o poder de transformação.
Sim.
Diminuam a distância entre nós!
Se agrupem para cobrir um ao outro, eliminando os pontos fracos!
Eu vou parar Zola!
Eu também!
Esperem!
Não acha estranho?
O quê?
Por que Zola não dá o golpe final?
Por que, por quê?
É só matar um de nós e tudo está terminado.
Ainda tem algo em que pode nos usar ou...
Vai querer dizer que ela ainda possui algum sentimento humano?
Humano?
Até o fato de ser humana é de se duvidar...
Duvidar, duvidar!
Mas temos que acabar com isso, antes que Zola mude de ideia.
Todo mundo fazendo o que querem!
Minotauros!
Sua força é de primeira classe,
Mas...
Eu já sei quais serão seus movimentos.
Zola!
Você se descuidou.
Eu sou abençoada pela Escuridão, agora.
Parece que quem se descuidou foi você!
Zola!
O quê?
Não entendeu, Rogi?
A Escuridão ultrapassa, e muito, suas expectativas.
Eu sei que vocês irão se levantar.
Jiro, você estava viajando em busca de força, não é?
O que você conseguiu, ficando forte?
Ganhou alguma coisa, se vingando?
Cale a boca!
Shu...
Você estava lutando para proteger a todos, para não deixar a tristeza se espalhar pelo mundo, não é?
Agora é você quem está espalhando a tristeza pelo mundo, Zola!
Você tem consciência disso?!
Isso não é verdade.
Deixando a Escuridão dominar o mundo, a luta e a tristeza não existirão mais.
Não mais ficarão tristes ou perdidos por causa de emoções idiotas.
É só se deixar levar pela Escuridão
e deixar a Escuridão dominar o mundo.
As várias contradições desaparecerão.
Aí se espalhará um mundo correto e sem contradições.
Então por que a Escuridão engole as pessoas?!
Está certo que se tudo for engolido e desaparecer,
as lutas e as contradições vão sumir.
Não vai haver ninguém...
Não tem como haver lutas em um mundo mundo sem ninguém!
Zola, desde criança eu não entendo muito sobre coisas complicadas.
Mas disto eu entendo!
Um  mundo assim não tem nenhuma importância para nós!
Shu, vamos acabar com isso!
Eu sei.
Vou por toda minha força nesse único golpe!
Seiha
Blue Explosion!
Vai!
Não pode ser.
Ela suportou só com as mãos?
Não é brincadeira...
O nosso maior ataque...
Esta é a força da Escuridão.
Então... não é maravilhoso?
Parece que não adianta falar.
Então confirmem isso ao sentir na pele!
Que coisa inconveniente!
Não conseguem nem entrar dentro da Escuridão sem a ajuda de máquinas.
Vou mirar aí.
O que é isso?!
Eu vou ser comido pela Escuridão!
Shu!!!
Shu, que foi engolido pela Escuridão, acabou se fundindo com Blue Dragon.
É Shu por dentro e Dragon por fora, maro.
Mesmo com essa aparência, vamos continuar amigos, não é?
Cuidado!
Não chegue perto!
Adeus, Shu.
Não posso me casar com um dragão.
O que realmente é a nossa amizade?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Laços